Repository: StBarCo/Iphod
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/prayers.po
Languages: zh

source: And bless your inheritance.
zh: 也賜福給祢的子民。

source: And grant us your salvation.
zh: 也施恩拯救我們。

source: And guide us in the way of justice and truth.
zh: 也引導我們走在公義和真理上。

source: And make your chosen people joyful.
zh: 也求主使主的子民常有喜樂。

source: And take not your Holy Spirit from us.
zh: 不要從我們收回祢的聖靈。

source: Clothe your ministers with righteousness;
zh: 求主使主所立的聖品人常有善義；

source: Create in us clean hearts, O God;
zh: 上帝啊，為我們造清潔的心；

source: For only in you can we live in safety.
zh: 只有在主裏才能平安度日。

source: Give peace in our time, O Lord;
zh: 求主賜平安；

source: Let not the needy, O Lord, be forgotten;
zh: 主啊，叫我們不忘記缺乏的人；

source: Nor the hope of the poor be taken away.
zh: 求主使貧苦人常存盼望。

source: O Lord, save our nations;
zh: 主啊，拯救我們的國家；

source: O Lord, save your people;
zh: 主啊，拯救祢的子民；

source: O Lord, show us your mercy;
zh: 主啊，憐憫我們；
